एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(टैक्सी ड्राइवर 3)
(यह नाटक एक काल्पनिक रचना है।)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में सभी दृश्य काल्पनिक हैं।)
(बच्चों और जानवरों को दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
(एपिसोड 3)
अब पानी चालू कर रहा हूँ.
रुको! लेकिन रुको!
ऐसा क्यों नहीं लगता कि हम सब मिलकर इसे साफ कर रहे हैं?
ऐसा इसलिए है क्योंकि तुम बहुत स्वार्थी हो।
- स्वार्थी? - हाँ.
- मैं? पर तुम कहाँ हो? - मैं तुम्हारे दिल में हूँ, बदमाश।
क्या आपको पता है कि इसके लिए कितनी कुशलता की आवश्यकता है?
चीफ पार्क!
क्या आपने वह पुरानी कॉल वैन बेच दी?
- नहीं, हमने इसे अभी तक नहीं बेचा है। - क्यों नहीं? क्या इसकी मरम्मत अभी भी चल रही है?
मरम्मत का काम बहुत पहले ही पूरा हो चुका था।
लेकिन जब इसे बेचने का समय आया... मुझे नहीं पता।
इसे छोड़ना कठिन है।
- मुझे पता है, है ना? - तो आप इसे ऐसे ही रखेंगे?
- नहीं, हमें इसे बेचना होगा। - तुम्हें बेचना चाहिए।
मैंने तुम्हें बहुत पहले ही इसे बेचने को कहा था।
ड्राइवर किम दो गी, एक क्षण रुकें।
इसे इस हफ़्ते के अंत तक बेच दो। वरना तुम्हें बीमा रिन्यू करवाना पड़ेगा।
समझ गया?
वह सही कह रही है। चलो, जब तक हम इसे बेच रहे हैं, बेच देते हैं।
- ठीक है, मैं अभी इसे सूचीबद्ध कर रहा हूँ। - क्या आप आ रहे हैं या जा रहे हैं?
- मैं तुम्हें किसी भी तरह से सवारी दे सकता हूँ। - अच्छा!
(मेरी कार बेचो)
(वाहन सूची)
(सूचीकरण पूर्ण)
लो, ये लिस्ट में है। ठीक है, अब पानी चालू कर रहा हूँ।
हे भगवान! यह तो बहुत अच्छा लग रहा है!
रूसी दूतावास. सेओसोमुन-डोंग, जंग-गु.
मुझे लगता है कि यह जियोंग-डोंग में है।
तुम सही हो। यह जियोंग-डोंग है।
सेओसोमुन-डोंग, जियोंग-डोंग, सेओसोमुन-रो.
यह सब बहुत भ्रामक है.
सेओसोमुन-डोंग में सेओसोमुन-रो, सेजोंग-डेरो और देओक्सुंग-गिल हैं।
सेओसोमुन-डोंग में,
यह सेओ, से, देओक है।
सेओ... सेओ-से-देओक.
अगला।
ऋण लाइसेंस रद्द कर दिया गया है। परिवहन संचालक को वापस कर दिया गया है।
हस्तांतरितकर्ता जिम्मेदार है।
रेन-कैन...रिट-ऑप...ट्रांस-बाय. रेन-कैन-रिट-ऑप, ट्रांस-बाय.
अगर मैं इसे याद कर सकूं...
(ड्राइवर योग्यता परीक्षण केंद्र)
(प्रमाणन परीक्षा स्थल)
सवारी के लिए धन्यवाद।
Seo... Seo-Se-Deok. Ren-Can-Ret-Op, Trans-By.
(फोटोग्राफी नहीं)
(2025 टैक्सी चालक योग्यता परीक्षा परिणाम)
(प्रमाणन परीक्षा स्थल)
ड्राइवर किम दो गी.
तुम अभी भी यहाँ हो?
हाँ, मैं तुम्हें बधाई देने का इंतज़ार कर रहा था।
जब मैं ऐसी दिखती हूं तो आप ऐसा कैसे कह सकते हैं?
लेकिन आप मुझे तो बिल्कुल खुश लग रहे हैं।
खुश हैं? प्लीज।
यह तो केक का एक टुकड़ा था।
(टैक्सी चालक का लाइसेंस)
यदि मैं एक और सही उत्तर दे देता तो मुझे 90 अंक मिल जाते।
मैं उलझन में पड़ गया कि जर्मन दूतावास जंग-गु में है या जोंगनो-गु में।
यहाँ।
यहाँ कुछ बातें हैं जो पास करने के लिए हैं।
- यह क्या है? - आपके नये लाइसेंस के लिए एक टैक्सी।
एक कर...
तुम्हें यह कब मिला?
तुम्हें तो यह भी नहीं पता था कि मैं आज परीक्षा दे रहा हूं।
यदि आप असफल हो जाते तो मैं मूर्ख बन जाता।
यह बहुत सुंदर है।
धन्यवाद।
तब...
मैं गाड़ी चलाऊंगा। अंदर आ जाओ।
आप एन गो यून के पहले ग्राहक हैं। कहाँ, सर?
- मुझे यकीन नहीं है। - क्या आप कहीं जाना चाहते हैं?
आप मुझे कितनी दूर तक ले जा सकते हैं?
जब तक हमारा गैस ख़त्म न हो जाए?
उत्तम।
(टैक्सी ड्राइवर 3)
(रेनबो टैक्सी)
पिछले सप्ताह गंगनम स्टेशन के पास,
एक रोल्स रॉयस कार फुटपाथ पर चल रही थी।
तीस साल की एक महिला को गोली मार दी गई, जिससे उसके दोनों पैर टूट गए...
ड्राइवर ओह?
लो, चाय पियो।
आपको कैसा लग रहा है? इतने सालों बाद प्राइवेट हो जाना।
टैक्सी तो टैक्सी ही है।
चलो देखते हैं।
क्या जी यून इस वर्ष कॉलेज से स्नातक हो रही है?
हाँ। वह सिविल सेवा परीक्षा की तैयारी में बहुत व्यस्त है।
वास्तव में...
यह सब ठीक है, आप मुझे बता सकते हैं।
ऐसा ही है...
क्या मैं कुछ पैसे उधार ले सकता हूँ? लगभग 3,000 डॉलर।
लेकिन मुझे आपको पैसे वापस करने में कुछ समय लग सकता है।
चिंता मत करो, मुझे कोई जल्दी नहीं है। जब हो सके तो मुझे पैसे लौटा देना।
धन्यवाद, श्रीमान जंग।
मैं इसे उसी खाते में भेज सकता हूँ जिसका उपयोग आपने अपने वेतन के लिए किया था, है ना?
क्या इसे हस्तांतरण के बजाय नकद में प्राप्त करना संभव होगा?
- नकद? - अच्छा.
मुझे बहुत शर्म आ रही है, इतने समय बाद यह पूछने के लिए यहाँ आना पड़ रहा है।
नहीं, बिल्कुल नहीं। प्लीज़, ऐसा मत कहो।
मैं कल सुबह बैंक जाऊँगा और आपके लिए नकदी तैयार रखूँगा।
मैंने आपका बहुत समय ले लिया है। मैं चलता हूँ।
रुको, तुम्हें कम से कम रात के खाने के लिए तो रुकना चाहिए।
मेरा एक और अपॉइंटमेंट है। मैं चलता हूँ।
- बाहर मत आना. - लेकिन...
हाँ, मैं 10 मिनट में वहाँ पहुँच सकता हूँ। और फीस 30 डॉलर है।
और आप पार्किंग गैराज में हैं, तल B3 पर, है ना?
हां, मैं अभी निकल रहा हूं, इसलिए मैं शीघ्र ही वहां पहुंच जाऊंगा।
ठीक है, मैं अभी आता हूँ। हाँ, शुक्रिया।
यहां सामने वाले बम्पर पर थोड़ी सी खरोंच है।
- हे भगवान, बाज जैसी आँखों की बात करो। - यह तो मैं भी देख सकता हूँ।
लेकिन उस छोटे से दाग के लिए "खरोंच" एक कठोर शब्द है।
मैं इसे सौंदर्य चिह्न कहूँगा। बस एक छोटा सा निशान।
सही।
वहाँ बहुत सारे पेंच छेद हैं।
ऐसा लगता है कि इसे संशोधित किया गया है।
हाँ। ऐसा इसलिए है क्योंकि हमें बहुत सारे संचार उपकरण लगाने पड़े...
इसका मतलब यह है कि वह हर काम में निपुण है।
रंग-रोगन का काम अपेक्षाकृत अच्छी स्थिति में है।
यह व्यावहारिक रूप से एकदम नया है।
ठीक है। यह एक बहुत बड़ी दुर्घटना थी, इसलिए हम बस...
क्योंकि वह बहुत सावधान और नाजुक ड्राइवर है।
हालाँकि, मुझे इसके रिकार्ड में कुछ दुर्घटनाएं नजर आती हैं।
हाँ, पर वो कुछ खास नहीं थे। बस मामूली सी दुर्घटनाएँ थीं।
अब तो मुझे याद भी नहीं। क्या वो बस एक छोटी सी खरोंच थी?
क्या बात कर रहे हो? मरम्मत का बिल हज़ारों में था...
वह बहुत सावधान ड्राइवर है। सचमुच बहुत सतर्क आदमी है।
अरे, हम इस बारे में झूठ नहीं बोल सकते.
हमें इस कार के अगले मालिक के बारे में सोचना होगा।
तुम थोड़ा...
आप ग़लत नहीं हैं, इसलिए मैं आपसे बहस भी नहीं कर सकता।
यहां कुछ ऐसी बात है जिसे आप भी नकार नहीं सकते।
महोदय, इस कार को खरीदने का मतलब है...
आप सिर्फ एक कार नहीं खरीद रहे हैं, आप हमारी यादें खरीद रहे हैं।
वह सही कह रहे हैं। इसमें कई खास यादें हैं।
ठीक है, मैं समझ गया।
यादें. यह अच्छा है.
हम "यादों" के लिए 1,000 जोड़ेंगे और इसे कुल 11,000 में खरीद लेंगे।
मैं बस इसे एक त्वरित चक्कर के लिए ले जा रहा हूँ।
- बिल्कुल। अपना समय लो। - अपना समय लो।
वास्तव में इसे जाते हुए देखकर मुझे अजीब सा महसूस होता है।
मुझे इसके बारे में बताओ। मुझे लगता है हम सचमुच एक-दूसरे से जुड़ गए हैं।
उसे इतना समय क्यों लग रहा है?
मुझे पता है।
वह बहुत लंबे समय से गायब है।
प्रबंधक गो देओक सु.
जब उन्होंने "एक त्वरित चक्कर" कहा तो क्या उनका आशय पूरे सियोल से था?
चलो उसे फोन करते हैं.
मैंने तुम्हें पहले ही बताया था। उसका फ़ोन बंद है।
तो क्या हुआ, हमें तो बस इंतज़ार ही करना होगा?
वह वापस आ जाएगा.
वह शायद बस गाड़ी चला रहा है और गाड़ी नहीं उठा सकता।
चलिए, हम अभी थोड़ी देर और प्रतीक्षा करें।
ठीक है।
क्या?
(टैक्सी चालक का लाइसेंस)
(कंपनी: रेनबो टैक्सी, नाम: एन गो यून)
आपने मुझे डरा दिया।
- तुम शोर मचा सकते थे। - चलो, अब।
कृपया जाओ यून, तुम्हें हमारी मदद करनी होगी।
हम पूरी रात वहाँ उसका इंतज़ार करते रहे, लेकिन वह कभी नहीं आया!
यह शुरू से ही उसकी योजना थी।
तो फिर बस उसे फोन कर दो।
हमने तो कर ही दिया! ग्योंग गु और मैं उसे बार-बार फ़ोन करते रहे।
- हम उसे बिल्कुल भी पकड़ नहीं सकते। - यह पूरी तरह से घोटाला है।
- तुम्हें उस आदमी को पकड़ना होगा। - तो, ​​जैसा मैंने कहा, पुलिस को बुलाओ।
पुलिस बहुत दूर है, लेकिन तुम हमारे साथ हो, गो यून।
मेरे पास करने के लिए बहुत कुछ है, इसलिए मैं खुद को दूर रखने वाला हूँ।
रुको।
आप ही थे जिन्होंने हमें इसे जल्दी बेचने के लिए कहा था, इसलिए हमने ऐसा किया!
तो क्या आप कह रहे हैं कि यह मेरी गलती है?
अरे, ये शोर क्यों मचा रहे हो? यहाँ क्या हो रहा है?
उन्होंने इसे किसी ठग को बेच दिया और अब वे चाहते हैं कि मैं इसे ढूंढूं।
एक ठग?
हम पूरी रात उसका इंतजार करते रहे और बारिश के कारण ही वहां से निकले।
इस व्यक्ति ने, जो एक "प्रयुक्त कार विक्रेता" था, कहा कि वह इसका परीक्षण करेगा...
एक सेकंड रुको।
हाँ, ड्राइवर ओह। मैं आपके कॉल का इंतज़ार कर रहा था।
- मुझे वह पैसा उधार लेने की जरूरत नहीं पड़ेगी। - क्या?
क्षमा करें, मैंने आपको व्यर्थ ही परेशान किया।
- आप व्यस्त हैं, इसलिए मैं आपको जाने दूँगा। - रुको, ड्राइवर ओह।
जाओ यून, तुम ड्राइवर को जानते हो, ठीक है?
ड्राइवर ओह का घर का पता देखो और मुझे तुरंत मैसेज कर दो।
-जी हाँ, सर. -लेकिन...
- जाओ यून... - हे भगवान, बस जाओ और अपने आप को सुखा लो।
लेकिन...
अरे, लगता है मिस्टर जंग जा रहे हैं। हम क्या करें?
क्या हमें इंतज़ार करना चाहिए?
- उसने कहा कि रुको, तो इंतज़ार करते हैं। - ठीक है।
- जी यून, आप घर आ गए हैं। - नमस्ते सर।
क्या तुम्हारी माँ घर पर है?
मेरी माँ की तबियत ठीक नहीं है। उन्होंने दवा ले ली है और सो रही हैं।
- कृपया, अंदर आइए। - धन्यवाद।
तो क्या आपके पिताजी का ड्राइवर के रूप में काम करते समय एक्सीडेंट हो गया था?
उसने अपनी कलाई तोड़ दी,
इसलिए उनकी सर्जरी हुई और अब वे अस्पताल में हैं।
लेकिन मुझे लगा कि वह अपनी निजी टैक्सी से अच्छा काम चला रहा होगा।
दुर्घटना होने तक मुझे यह नहीं पता था कि पिताजी एक नामित ड्राइवर थे।
ओ प्यारे।
और...
मुझे यह उसकी दराज में मिला.
अरे, ये तलाक के कागज़ हैं।
मुझे नहीं पता कि उसके दिमाग में क्या चल रहा है।
जब मैं पूछता हूं तो वह जवाब नहीं देता।
आपके पिताजी इस समय किस अस्पताल में हैं?
ड्राइवर ओह.
(ओनजूनगांग अस्पताल)
ड्राइवर ओह!
ड्राइवर: अरे, रुको!
ड्राइवर ओह.
मुझे नहीं पता कि क्या हो रहा है, लेकिन कृपया मुझसे बात करो।
कोई अन्य रास्ता नहीं है।
मुझे यहीं मरना है.
- यह सब ख़त्म हो जाएगा। - तुम्हारा क्या मतलब है, ख़त्म हो जाएगा?
उन लोगों का क्या होगा जिन्हें आप पीछे छोड़ जायेंगे?
आप इस समय जिस दर्द से गुजर रहे हैं!
पीछे छूट गए लोग उस दर्द को और अधिक झेलेंगे।
उन्हें जीवन भर यह बोझ उठाना पड़ेगा।
क्या आप इससे सहमत हैं?
बस यहाँ आओ।
मैं तुम्हारी मदद करूंगा।
ठीक है?
मैं इससे अधिक कुछ नहीं कर सकता.
यह सच नहीं है!
सदैव अन्य विकल्प मौजूद रहते हैं।
अभी भी बहुत कुछ किया जा सकता है। ठीक है?
मैं...
उन बेवकूफों ने मुझे पकड़ लिया,
और कोई रास्ता नहीं है.
कृपया...
कृपया मेरा हाथ पकड़ लो।
अरे, चलो भी।
सब ठीक है। तुम ठीक हो।
आप ठीक हैं।
जो कुछ भी हुआ,
आप मुझे सब कुछ बता सकते हैं.
सब कुछ।
(ड्राइवर परीक्षण मूल्यांकन रिपोर्ट)
ऐसा लगता है कि आपके सभी कागज़ात ठीक हैं।
लेकिन...
क्या बात है? क्या आप कीमत से खुश नहीं हैं?
नहीं, यह मेरी अपेक्षा से बहुत कम है।
तो क्या अब कम कीमत एक समस्या है?
अगर यह बात इस तरह से सामने आई तो मुझे खेद है।
फिलहाल, सियोल टैक्सी नंबर के लिए चल रही दर...
इसका कारोबार लगभग 120,000 डॉलर पर हो रहा है, जिसमें 5,000 डॉलर कम या ज्यादा हो सकते हैं।
यह विशेष लाइसेंस मालिक के खराब स्वास्थ्य के कारण बिक्री के लिए है।
अतः यह हमारे पास संकटपूर्ण बिक्री के रूप में आया।
इसलिए हमने इसे बाजार दर से 25 प्रतिशत छूट पर सूचीबद्ध किया,
और आप फोन करने वाले पहले व्यक्ति थे।
मैं लिस्टिंग देख रहा था, और अचानक आपका नाम सामने आ गया।
इसलिए मुझे पता था कि मुझे तुरंत इस पर काम करना होगा।
देखो, मुझे एक और अपॉइंटमेंट पर जाना है,
तो मैं यही मान लूंगा कि आप अपना प्रस्ताव वापस ले रहे हैं,
और मैं प्रतीक्षा सूची में अगले व्यक्ति से तुरंत संपर्क करूंगा।
अच्छाई, वापस ले लो?
बिल्कुल नहीं।
मालिक चाहता है कि दिन के अंत तक उसके हाथ में नकदी आ जाए।
यदि हम समय बर्बाद करते हैं तो हम दोनों ही हारते हैं, है न?
ठीक है. मैं समझता हूँ.
मैं यह सौदा स्वीकार करूंगा।
- मैनेजर यांग. - जी हां, सर.
उसके कागजात की जांच की गई,
- तो अनुबंध के साथ प्रक्रिया. - हाँ, सर.
- सहायक प्रबंधक यू, आप वहां? - जी सर।
टैक्सी को आगे ले आओ ताकि उसके लिए निकलना आसान हो जाए।
सही दूर सर।
मुझे जल्दी जाने के लिए माफ़ करना। मेरी अगली अपॉइंटमेंट बहुत व्यस्त है।
बिलकुल नहीं। मैं ही हूँ जिसने तुम्हें रोका था।
मैं क्षमाप्रार्थी हूं।
अरे हां।
- एक अलग कैशबैक अनुबंध बनाएं। - ठीक है।
यहाँ मेरा मैनेजर आपको सब समझा देगा। बस उसकी बात सुनो और हस्ताक्षर कर दो।
- ठीक है, तो. - ठीक है.
अपना ध्यान रखें, महोदय.
नमस्ते, यह खुशी की बात है।
मैं अनुबंध प्रक्रिया में आपकी सहायता करूंगा।
वह चा ब्योंग जिन था, मालिक, है ना?
हाँ, वह हमारा बॉस है।
और क्या यह सच है?
बिल्कुल। हमारे बॉस,
वह वास्तव में एक वकील है जिसने बार परीक्षा उत्तीर्ण की है।
- क्या यह सही है? - उसे कारों का बहुत शौक है...
उन्होंने इस डीलरशिप को स्वयं चलाने का निर्णय लिया।
एक पूर्ण गियरहेड.
यह सुनकर कि वह एक वकील है...
- ठीक है, बैठिए।
ठीक है, मैं आपको कैशबैक अनुबंध के बारे में बताता हूँ।
कैशबैक?
यदि हम बिक्री की रिपोर्ट बाजार दर से काफी कम कीमत पर करते हैं,
हमारे उद्योग के अन्य लोग इसे बाजार में व्यवधान के रूप में देखेंगे।
हम बाजार दर पर बिक्री की रिपोर्ट करते हैं, और फिर हर महीने,
- हम आपके खाते में कैशबैक भेजेंगे। - अच्छा।
आपकी निजी टैक्सी ठीक सामने है।
बधाई हो।
हे भगवान, यह एक अच्छी टैक्सी है।
हम पुरानी कारें खरीदते हैं, इसलिए यदि आप किसी अन्य ड्राइवर को जानते हैं जो इसे बेचना चाहता है,
- कृपया उन्हें हमारे पास भेज दीजिए। - बिल्कुल।
- बहुत बढ़िया, धन्यवाद। - नहीं, हम आभारी हैं।
ठीक है, चलो इसे ख़त्म करते हैं।
- ठीक है। - यहीं। नीचे दबाओ।
(बार परीक्षा योग्यता प्रमाणपत्र, चा ब्योंग जिन)
- लेकिन वह तो वकील है। - तो फिर वकील कार क्यों बेच रहा है?
उसे निष्कासित कर दिया गया।
उसने नशे में गाड़ी चलाते हुए किसी व्यक्ति को टक्कर मारकर हत्या कर दी।
और उन्होंने केवल छह साल जेल में बिताए।
वह अब भी बेशर्मी से इसे प्रदर्शित कर रहा है, यहां तक ​​कि उसे निष्कासित कर दिया गया है...
इससे पता चलता है कि उसे अब भी कितना गर्व होना चाहिए।
रुको, मेरा एक प्रश्न है।
क्या ड्राइवर ओह अपने निजी टैक्सी लाइसेंस के लिए योग्य नहीं है?
वह किसी और से इसे खरीदने में इतना पैसा क्यों खर्च करेगा?
ऐसा टैक्सी कैप सिस्टम के कारण है। निजी टैक्सी लाइसेंस सीमित हैं।
तो, केवल तभी जब कोई व्यक्ति अपना लाइसेंस जमा कर दे...
क्या नया लाइसेंस जारी किया जा सकता है?
उस मोड़ का हमेशा इंतज़ार करने के बजाय जो शायद कभी न आए,
निजी विक्रेता से लाइसेंस खरीदना मानक अभ्यास बन गया है।
इसमें इतना पैसा निवेश करने के बाद भी वह इसका उपयोग नहीं कर पाया...
इससे पहले कि इसे रातोंरात रद्द कर दिया जाता।
- रद्द कर दिया गया? - क्यों?
प्रिये, रुको। तुम अपना लंच भूल गए।
मैंने तुम्हारे घुटनों के लिए हड्डियों का शोरबा बनाया है। इसे बर्बाद मत होने देना, ठीक है?
हे भगवान, मुझे इसे अपने पहले भोजन के तुरंत बाद खाना पड़ेगा।
मैं चला गया.
तुम्हें जल्दी ही फिर से भूख लग जाएगी। इसे सही समय पर खाना, ठीक है?
- जी यून, सड़क पर सावधान रहना। - ठीक है।
मैंने सोचा था कि तुम अंततः अपनी टैक्सी के साथ आराम कर सकोगे,
लेकिन मुझे नहीं लगता.
मैं स्नातक होने तक आपके ऋण का भुगतान कर दूंगा ताकि आप चिंता मुक्त होकर पढ़ाई कर सकें।
मैंने सुना है कि सिविल सेवा परीक्षा की तैयारी में काफी समय लगता है।
पिताजी, मैं पहली बार में ही पास हो जाऊंगा, इसलिए चिंता मत कीजिए।
चलो, मैं बाद में मिलूंगा।
- पिताजी. - हाँ?
एएसडी!
क्या?
एक और सुरक्षित दिन! मैं जा रहा हूँ!
एक और सुरक्षित दिन.
एएसडी?
अरे! तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
क्या आप इस टैक्सी के मालिक हैं?
हां, मैं इस निजी टैक्सी का मालिक हूं।
तो फिर तुम मेरी कार के साथ क्या कर रहे हो?
यात्री परिवहन अधिनियम के तहत आपका टैक्सी लाइसेंस रद्द कर दिया गया है।
क्या? आपका क्या मतलब है, रद्द?
इसमें कहा गया है कि आप पर नशे में गाड़ी चलाने के कारण दुर्घटना का दोष सिद्ध हुआ है।
मुझे?
अवश्य ही कोई गलतफहमी हुई होगी।
मैं बिल्कुल भी शराब नहीं पीता.
और यह कार दुर्घटना क्या है?
हम तो बस आदेशों का पालन कर रहे हैं, महोदय। हमें विशेष बातें नहीं पता।
अब हम लाइसेंस प्लेट जब्त करने की कार्यवाही करेंगे।
कृपया, ऐसा मत करो। मैं तुमसे कहता हूँ कि मैंने ऐसा कभी नहीं किया है!
इसे हमारे साथ मत उठाओ.
जाओ और उन लोगों से बात करो जिन्होंने तुम्हें लाइसेंस बेचा है।
(प्रशासनिक निपटान की सूचना)
और बस ऐसे ही, रातोंरात,
(एक और सुरक्षित दिन)
मेरा निजी टैक्सी लाइसेंस छीन लिया गया।
सर, क्या मुझे यह सवारी लेनी चाहिए?
अरे, तुम... तुम्हें मैं याद हूँ, है ना?
तुम लोगों को तो सब पता था, और तुमने मुझे धोखा दिया, है न?
तुम्हें धोखा दिया?
किस बारे में? सर, क्या हम यहाँ बात कर सकते हैं?
- समस्या क्या लगती है? - पुराने मालिक को DUI था,
- तो उन्होंने मेरी नंबर प्लेट ले ली। - सच में? क्या ऐसा हुआ था?
उन्होंने हमसे बस लाइसेंस जल्दी बेचने को कहा,
इसलिए हमने कम कीमत पर सौदा तय कर लिया।
- तुम्हें पता है यह कैसा है। - झूठ बोलना बंद करो।
तुम्हें तो सब पता था.
क्या, आपको लगता है कि हम मनोविज्ञानी हैं या कुछ और?
मैं तुम सब की शिकायत पुलिस में करने जा रहा हूं।
बस इंतज़ार करो और देखो। मैं पुलिस में तुम्हारी शिकायत कर दूँगा!
कृपया।
आगे बढ़ो।
हमें पुलिस को रिपोर्ट करें.
ठीक है?
अब हमारे व्यापार में बाधा डालना बंद करो।
नमस्ते।
वह कभी-कभी आकर तरह-तरह की बकवास करता है।
(सिविल सेवा केंद्र)
मैं आपकी स्थिति समझता हूं, लेकिन हमारे हाथ बंधे हुए हैं।
क्या मतलब है कि आपके हाथ बंधे हुए हैं?
यद्यपि आपका लाइसेंस स्थानांतरित कर दिया गया था, परन्तु कानून के अनुसार इसे रद्द करना आवश्यक है।
लेकिन पहले वाला मालिक ही शराब पीता था।
मैंने तो बस लाइसेंस खरीद लिया,
तो फिर मेरा लाइसेंस क्यों रद्द किया जा रहा है? ये कैसा पागलपन भरा क़ानून है?
हां, मैं समझता हूं कि आपको लगता है कि यह अनुचित है।
लेकिन कानून इसी तरह लिखा गया है।
मुझे इस बात का खेद है।
यदि आप केवल क्षमा ही कह सकते हैं, तो मुझे क्या करना चाहिए?
मैं इस विषय पर और किससे बात करूँ?
आप संबंधित सरकारी कार्यालय में पूछताछ कर सकते हैं।
लेकिन यदि आप जल्दी में होने के बावजूद बिना नंबर प्लेट के गाड़ी चलाते हैं,
आप पर जुर्माना लगाया जा सकता है.
(वाहन पंजीकरण)
नमस्ते, मुझे बताया गया कि मेरा टैक्सी लाइसेंस अचानक रद्द कर दिया गया है।
हमारा विभाग यह काम नहीं करता। कृपया सातवीं मंज़िल पर कोशिश करें।
- क्या? सातवीं मंज़िल? - आगे।
ठीक है धन्यवाद।
हम भी कुछ नहीं कर सकते। हम तो बस कानून का पालन कर रहे हैं।
अगर हर कोई मुझे बस 'नहीं' कहता रहे,
तो फिर मैं मदद के लिए किसकी ओर जाऊं?
मुझे डर है कि तुम्हें पुलिस स्टेशन जाना पड़ेगा।
मैंने अभी-अभी बताया। मैं अभी पुलिस स्टेशन से आया हूँ!
यदि आपको सचमुच लगता है कि यह अन्यायपूर्ण है, तो आप प्रशासनिक मामला दायर कर सकते हैं।
महोदय।
कृपया मुझे यह मत बताइये कि यह नहीं किया जा सकता।
प्लीज़, बस एक बार मेरी मदद कर दो। प्लीज़?
क्या आपने पिछले मालिक से बात की है?
पिछले मालिक?
पिछले मालिक को DUI के लिए गिरफ्तार किया गया था...
और जेल में था.
उसने कहा कि वह कंगाल हो गया है,
इसलिए मैं पैसे का मुद्दा भी नहीं उठा सका।
- हैलो? - हे प्रिये।
क्या आज आपको बहुत सारा किराया मिला?
हाँ आज ही...
वैसे, बोन ब्रॉथ कैसा था? तुमने सब ख़त्म कर दिया ना?
हाँ, यह स्वादिष्ट था.
बिल्कुल। आपको क्या लगता है, इसे किसने बनाया?
- हाँ, ठीक है। बाद में बात करूँगा।
मैं क्या करने जा रहा हूँ?
वे सब मेरे साथ ऐसा कैसे कर सकते हैं?
कैसे...
लेकिन रुकिए, क्या यह पूरी तरह अनुचित स्थिति नहीं है?
ड्राइवर ओह को पिछले मालिक की गलती का खामियाजा क्यों भुगतना पड़ेगा?
वर्तमान कानून के तहत, यदि किसी निजी टैक्सी लाइसेंस धारक को DUI मिलता है,
उनका लाइसेंस रद्द किया जा सकता है।
परिस्थितियों को देखते हुए,
ऐसा लगता है कि दलाल ने सस्ते में रद्द होने वाला लाइसेंस खरीद लिया...
और फिर इसे ड्राइवर ओह पर गिरवी रख दिया।
यह धोखाधड़ी है.
- वह दावा कर सकता है कि उसे नहीं पता था। - क्या?
टैक्सी के पिछले मालिक, दलाल,
सार्वजनिक अधिकारी, पुलिस.
ड्राइवर ओह उन सबके बीच एक अंधे स्थान में फंस गया था।
उन्हें कानून में खामियों के बारे में पता था...
और उस अंधे स्थान का फायदा उठाया।
फिर भी, ड्राइवर ओह ने हार न मानने के लिए पूरी ताकत से संघर्ष किया।
तो फिर वह छत तक क्यों गया?
क्योंकि यह इसका अंत नहीं था।
हम यहाँ हैं, सर.
हां, यह आपका नामित ड्राइवर है।
हाँ, मैं पास ही हूँ। मुझे लगभग दस मिनट लगेंगे।
ठीक है, मैं अभी आता हूँ। शुक्रिया।
क्षमा करें, महोदय। चाबी...
धन्यवाद।
- हां, यह नोबलेस मोटर्स है।
यह किस विषय पर है?
मैं आपकी लक्जरी कार की मरम्मत का अनुमान लेकर आ रहा हूँ।
तुम क्या बात कर रहे हो, मुझे अचानक इस तरह बुला रहे हो?
दुर्घटना मामूली थी, लेकिन यह एक लक्जरी कार है,
अतः अनुमानतः 40,000 डॉलर आया।
एक लग्ज़री कार? आख़िर तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैंने तुम्हें बता दिया है। बस इतना ही।
तुम्हें क्या लगता है कि तुम क्या कर रहे हो?
यह सब क्या है?
इसे काट दें!
क्या आपको लगता है कि मैं फिर से इस बकवास में फंस जाऊंगा?
हम अनुबंधों का इस्तेमाल इसीलिए करते हैं। आप जैसे लोगों की वजह से।
मुझे पता है, है ना?
जिस तरह से वह इसे साफ तौर पर नकार रहा है।
अगर हम उसे वह मासिक शुल्क नहीं भेजते,
हम पूरी तरह से मूर्ख बन जाते।
(सीईओ चा ब्योंग जिन)
क्या तुम्हें याद नहीं है?
आपने वह 800 डॉलर ले लिये जो हम आपको हर महीने भेजते थे।
- लेकिन आपने तो कहा था कि वह कैशबैक था... - सर!
वह लक्जरी कार, जिस पर आपने हस्ताक्षर किए हैं,
एक दुर्घटना में फंस गया।
सौभाग्य से, हमने इसे एक परिचित दुकान पर ठीक करवा लिया।
इसलिए हम लागत को 40,000 डॉलर तक कम रखने में कामयाब रहे।
(अनुच्छेद 3, शीर्षक प्रावधान के संबंध में सहयोग करने का कर्तव्य)
और यह मुहर छाप आपकी आधिकारिक मुहर से है, सही है?
तुमने मुझे यह कब दिखाया?
आपने मुझे केवल अंतिम पृष्ठ ही दिखाया!
यदि आप दावा करते हैं कि आपने अभी अंत देखा है,
तो अगली बार, आपको अनुबंध के प्रत्येक पृष्ठ पर अपने हस्ताक्षर करने चाहिए।
तब शायद कोई सचमुच आप पर विश्वास करेगा।
यह आप सब थे.
ठीक है।
मरम्मत के लिए 40,000 डॉलर का आप क्या करेंगे?
क्या आप नकद भुगतान करेंगे या कार्ड से?
आपने तो फर्जी लाइसेंस भी लटका दिया।
तुम लोग ठग कलाकार हो!
नकली?
- यह नकली नहीं है। - अरे!
अरे, यह तो हद पार करना है।
सब कुछ...
यह सब आपकी योजना का हिस्सा था!
- सब कुछ! - हे भगवान, जब हमने सब कुछ समझा दिया,
यह तो बहुत ज़्यादा है!
बहुत अनुचित.
बहुत हो गया। उसे ले जाओ।
क्या आप किसी सरकारी कार्यालय में गए हैं?
पुलिस स्टेशन में उन्होंने क्या कहा?
क्या किसी ने, कहीं भी, आपका पक्ष लिया?
मान लीजिए कि मैंने यह सब कुछ आयोजित किया, जैसा कि आप दावा करते हैं।
तब...
आप और क्या कर सकते हैं?
सब कुछ नियमानुसार किया गया।
तथ्य यह है कि किसी ने भी आपका पक्ष नहीं लिया...
इसका मतलब है कि आप ही ग़लत हैं।
और एक और बात।
वह लाइसेंस असली है.
चाहे मैं इसके बारे में कितना भी सोचूं,
मैं नहीं जानता कि यह सब कहां गलत हो गया।
मुझे नहीं मालूम कि मैंने क्या ग़लत किया।
मुझे तो कुछ पता ही नहीं है।
ड्राइवर ओह...
वे उस जाल में फंस गए जो उन्होंने शुरू से ही बिछाया था।
चाहे उसने बाहर निकलने की कितनी भी कोशिश की हो,
उसे कोई रास्ता नहीं सूझ रहा था।
वह अकेले ही दुःस्वप्न से गुजर रहा होगा।
हम उन बदमाशों के बारे में क्या करें?
उन्होंने सब कुछ नियमानुसार किया,
तो हम भी ऐसा ही करेंगे.
("DUI के कारण घातक हिट-एंड-रन का ड्राइवर एक प्रैक्टिसिंग वकील निकला")
(खेल: टैक्सी ड्राइवर)
(88. टैक्सी ड्राइवर)
नमस्ते।
सबसे पहले, रेनबो डीलक्स टैक्सी चुनने के लिए धन्यवाद।
आपकी सुरक्षा और सुविधा के लिए, मैं कुछ अस्वीकरणों पर चर्चा करूंगा।
सेवा की अवधि तक मीटर चलता रहेगा।
सेवा पूरी होने के बाद किराये की गणना की जाएगी और भुगतान किया जाएगा।
तथा परिस्थितियों के आधार पर अतिरिक्त अधिभार लागू हो सकते हैं।
टैक्सी का उपयोग करने के बाद,
आपको रेनबो टैक्सी के बारे में किसी और को कुछ भी नहीं बताना चाहिए।
हमें आग्रह करना चाहिए.
अब, यदि आप डीलक्स टैक्सी किराये पर लेना चाहते हैं,
स्क्रीन के बाईं ओर नीले बटन को दबाएँ।
यदि नहीं, तो कृपया दाईं ओर लाल बटन दबाएं।
अब, कृपया अपना चुनाव करें।
यात्री परिवहन अधिनियम के तहत आपका टैक्सी लाइसेंस रद्द कर दिया गया है।
मैं चला!
लेकिन यदि आप जल्दी में होने के बावजूद बिना नंबर प्लेट के गाड़ी चलाते हैं,
आप पर जुर्माना लगाया जा सकता है.
प्लीज़, बस एक बार मेरी मदद कर दो। प्लीज़?
तथ्य यह है कि किसी ने भी आपका पक्ष नहीं लिया...
इसका मतलब है कि आप ही ग़लत हैं।
(24एमए 5283)
(डीलक्स टैक्सी)
आप फोटो में बहुत अच्छे लग रहे हैं।
- क्या? मैं तो असल में ज़्यादा अच्छी लग रही हूँ। - तुम क्या कर रहे हो? चलो चलें।
- चलो चलें! - चलो चलें।
(24एमए 5283)
नोबलेस मोटर्स.
(प्रयुक्त कार बाजार का चैंपियन, क्यों? यह "नोबलेस" है!)
वे सभी ऑटो ब्रोकरिंग का काम संभालते हैं। पुरानी कारों की बिक्री उनका मुख्य काम है।
उनकी पूंजी संरचना कैसी है?
डीलरशिप भवन पूरी तरह से बंधक है,
और उनकी कारें एक पूंजी फर्म से वित्त पोषण में बंधी हुई हैं।
इसलिए वे बिना किसी पैसे के एक विशाल डीलरशिप चला रहे हैं।
यदि हालात खराब हो जाएं तो उन्हें कुछ भी खोने का डर नहीं है।
होशियार आदमी.
यह बहुत बुरी बात है कि वह अपने दिमाग का इस्तेमाल किसी अच्छे काम के लिए नहीं करता।
आप पहले डीलरशिप की ओर जा रहे हैं, है ना?
यही योजना है.
फिर मैं ड्राइवर ओह के नाम पर पंजीकृत विदेशी कार की तलाश करूंगा।
ठीक है।
नोबलेस मोटर्स.
कुलीनता?
कुलीनता.
क्या?
कुछ नहीं। चलो, अभी चलते हैं।
(कुलीनता)
(डीलक्स टैक्सी)
तुम्हें पता है, वह "नोबलेस" चिन्ह सचमुच परिचित लगता है।
अब जब आपने इसका उल्लेख किया है,
यह मुझे भी अजीब तरह से परिचित लगता है।
यह लगभग पुरानी यादें ताजा करने वाला है, है न?
हाँ यहाँ भी वही।
और यहाँ मुझे लगा कि तुम दोनों को कुछ याद आ गया।
(नोबलेस प्राइवेट टैक्सी और डिलीवरी सेवा)
क्या?
मैं एक आखिरी टेस्ट ड्राइव के बाद वापस आऊंगा।
- रुको! - क्या हुआ?
चलो, क्या बात है?
अब मैं तुम्हें पकड़ चुका हूं, बेवकूफ।
अरे, तुम अचानक कहां चले गए?
मैं उसी चीज़ पर हैरान हो रहा था।
चीफ चोई!
क्या? क्या हो रहा है?
यह कार चोर है! जिसने हमारी कार चुराई है!
- रुको! - अरे नहीं। अब क्या होगा, ड्राइवर किम?
मुझे यकीन नहीं है।
काय करते?
अरु तुम!
यहाँ कार देखने आये हैं?
तुम मुझे नहीं पहचानते?
मुझे यकीन नहीं है। आप कौन हैं?
तो फिर इस कार के बारे में क्या?
(72एस 5493)
अभी भी मुझे नहीं पहचाना?
आप ही हैं जिन्होंने अपनी "यादें" बेचीं।
आपने कहा था कि आप इसे सिर्फ परीक्षण के लिए ले रहे थे,
और फिर आप बस उड़ गए।
बाकी पैसा मुझे दे दो।
या तो ऐसा करो, या मुझे कार दो!
- कौन सा पैसा? - इस आदमी की बात सुनो।
तो आप मूर्ख बनने जा रहे हैं?
मैंने अनुबंध के अनुसार कार ली थी। मैं मूर्ख क्यों बनूँ?
क्या? अनुबंध के अनुसार?
टेस्ट ड्राइव के दौरान गाड़ी खराब हो गई। पता चला कि इंजन में खराबी आ गई थी।
मरम्मत का अनुमानित खर्च 10,000 डॉलर था,
इसलिए मैंने अनुबंध के अनुसार उसे काट लिया।
- यह झूठ है! - क्या आपके पास कोई सबूत है?
मैं सबूत हूँ, बेवकूफ़! मैंने खुद इसका मुआयना किया है!
तुम्हें क्या परेशानी है? सच में, इसे आराम दो।
यह सब हंगामा क्या है?
वह अचानक कहीं से प्रकट हो गया और पैसे को लेकर हंगामा मचाने लगा।
देखो कौन बोल रहा है! मुझ पर इल्ज़ाम लगाने की तुम्हारी हिम्मत कितनी है?
चोई! इस आदमी को यहाँ से निकालो।
तुम्हारा क्या मतलब है, चोई... अरे...
क्या? हे भगवान!
अरे! छोड़ो!
अरे, तुम! क्या तुम्हारा उपनाम चोई है? तुम किस चोई वंश से हो?
- मैं भी चोई हूँ! - क्या हो रहा है?
हे भगवान! ओह, भगवान!
आप वहां उस जगह को तहस-नहस करने के लिए तैयार होकर गए थे।
मैं तो बड़ी मुसीबत में फँस ही गया था। हे भगवान, मेरी पीठ।
हे भगवान, मैंने कभी किसी ऐसे चोई से मुलाकात नहीं की जो इतना हिंसक हो।
वह सिल्ला राजवंश के चोई वंश का एक सदस्य है।
मुझे पता चला कि ड्राइवर ओह के नाम पर पंजीकृत लक्जरी कार कहां है।
- यह कहाँ है? - यह यहाँ से ज़्यादा दूर नहीं है।
क्या हमें पहले वहां जाना चाहिए?
रुको, इस कार ने किसी को टक्कर मार दी।
अच्छाई.
क्या आप जानते हैं कि एक महीने के लिए लक्जरी कार किराए पर लेने में कितना खर्च आता है?
- तीन हज़ार डॉलर। - यह एक लग्ज़री कार है। चार हज़ार डॉलर।
यह 15,000 डॉलर है.
- कितना? 15,000 डॉलर? - अगर यह वैध किराये के लिए है,
तो फिर वे उस लक्जरी कार के लिए बहुत अधिक शुल्क ले रहे होंगे।
- क्यों? - अगर यह ड्राइवर ओह के नाम पर है,
तो यह स्पष्ट है कि उनके पास किस प्रकार के ग्राहक हैं।
और वह किस प्रकार का है?
वे लोग जो अपने नाम से कार किराये पर नहीं ले सकते।
या तो वे पहले से ही अपराधी हैं, या वे अपराधी बनने वाले हैं।
यह एक या दूसरा है।
क्या हमें देर होने से पहले ड्राइवर ओह को उस अनुबंध से बाहर नहीं निकालना चाहिए?
चलो चलें, सुन्दर।
सबसे पहले, हमें वह कार वापस लेनी होगी।
(कार-मुक्त सड़क: सुबह 10 बजे से शाम 6 बजे तक)
इतनी सारी कारें!
- कहाँ? सीधे आगे? - हाँ! चलो चलें!
रिंग, रिंग. आ रही है.
अरे, डरो मत। हमने उन्हें नहीं मारा। ज़मीन पर मारो!
रास्ते से अलग हटें!
रिंग, रिंग। हिम्मत है क्या?
- आगे वाले आदमी से सावधान रहो। - क्या बात है?
अँगूठी!
वह क्या था?
- वो बेवकूफ़। वो हिल क्यों नहीं रहा? - क्या?
चल दर!
क्या तुम ठीक हो? क्या हमें रास्ते से हट जाना चाहिए?
वे हमारे चारों ओर घूमेंगे। वे बेवकूफ़।
- ओह, नहीं। - क्या आप ठीक हैं?
तुम उसे सच में कैसे मार सकते हो? शांत रहो। मैं संभाल लूँगा।
अरे, तुम पागल बेवकूफ!
मेरी गर्दन पूरी तरह टूट गयी है।
हे भगवान, हम इस बारे में क्या करने जा रहे हैं?
तुमने मेरी कार पर खरोंच लगा दी।
तुम अमीर हो, बच्चे?
अकेले इस पेंट के काम पर ही 10,000 डॉलर का खर्च आता है।
- चलो बस चलें। - मैंने पूछा कि क्या तुम अमीर हो, बदमाश!
मुझे माफ़ करें।
तुम क्या देख रहे हो, बेवकूफ़?
- हे भगवान! - चले जाओ!
ठीक है!
वे पागल हैं!
यह सही है। हमें प्रकाश का पालन करना होगा।
हे भगवान! यह जगह तो पागलखाना है।
अरे बुढ़िया! क्या, तुम बहरी हो?
मैंने कहा, एक तरफ हटो!
- यार, वो तुम्हारी आवाज़ नहीं सुन पा रही। - अरे, लेडी! रफ़्तार बढ़ाओ!
यह एक उपहार है!
क्या तुम अभी मुझसे मजाक कर रहे हो?
सुरक्षित गाड़ी चलाना।
- अरे! वह क्या था?
रुको, अरे तुम!
रुको। ज़रा रुको। तुम वहाँ हो। रुको।
- तुम क्या कर रहे हो? - अरे, टैक्सी वाले, अपनी गाड़ी हटाओ।
अपनी गाड़ी हटाओ, टैक्सी वाले।
क्या आपको लगता है कि आप यहीं पार्क कर सकते हैं?
आप सचमुच बहुत व्यस्त आदमी होंगे।
सही?
अरे, ये तो गिरा दिया। क्या ये तुम्हारा है? अब, बेवकूफ़।
यह मज़ेदार है! हाँ, सचमुच मज़ेदार।
ठीक है। अब गियर सेकंड का समय है।
चलो देखते हैं तुम इसे कैसे रोकते हो, बेवकूफ़।
तुम बेवकूफ़!
यह तो बहुत मज़ेदार है!
आप कहां जा रहे हैं?
- भागने की कोशिश कर रहे हो? कोशिश करके देखो। - अरे, क्या हुआ?
दुनिया में यह क्या है?
इसे रफू करें।
पकड़ लिया, तुम छोटे बेवकूफों.
(डिंग्स एंड डोंग्स ऑटो रेस्टोरेशन)
यहाँ से चले जाओ, बेवकूफ़!
अरे, वह सोचता है कि वह बहुत अच्छा है।
वह नहीं जानता कि उसका मुकाबला किससे है।
तो ये सिर्फ़ दिखावे के लिए नहीं हैं। आप असल में इन्हें मारने की योजना बना रहे हैं।
क्या, तुम सोचते हो कि हम तुम्हें बचाने आये हैं?
भागने के लिए बहुत देर हो चुकी है, बेवकूफ़!
- मैं भी यही सोच रहा था। - तो मर जा, बेवकूफ!
वह वास्तव में बछड़े को लात मारने के लिए जा रहा है।
रुको।
पीछे हटो, बेवकूफ़!
सुखद दुख।
चलो इसे साफ़ करें।
(वाहन पंजीकरण, ऑटो लीज, प्रयुक्त कार वित्तीय लीज)
(ग्राहक: ओह मैन सू)
(क्यूआर कोड, अनुबंध संख्या के बिना अमान्य)
(अधिग्रहण लागत: 617,000 डॉलर)
अच्छा है। ऐसा लगता है कि इसमें और कोई नुकसान नहीं है।
तो फिर, चलिए इसे वापस ले लेते हैं और पट्टा रद्द कर देते हैं।
ठीक है, समझ गया.
जाहिर है, हम अनुबंध समाप्त नहीं कर सकते।
क्या?
तो, कार वर्तमान में ड्राइवर ओह के नाम पर पट्टे पर है,
- वे हमें जल्दी रद्द नहीं करने देंगे। - अगर हम रद्द नहीं कर पाए तो क्या होगा?
हमें या तो पट्टा किसी और को हस्तांतरित करना होगा,
या फिर हम पट्टे की अवधि समाप्त होने तक उसी स्थिति में फंसे रहेंगे।
क्या कोई अन्य विकल्प भी हैं?
नहीं।
क्या? तो हमें कार वापस मिल गई, लेकिन हमें अभी भी उसका भुगतान करना होगा?
फिर हमें उन लोगों से और अधिक पैसा प्राप्त करना होगा।
जाओ यून.
मुझे आपसे एक कार चुनने की जरूरत है।
एक कार?
हमें ड्राइवर ओह की कार वापस मिल गई है, इसलिए अब मैं एक ऐसी कार खरीदूंगा जिसकी हमें जरूरत है।
आप कार खरीद रहे हैं?
- नोबलेस से? - ठीक है। अगर गो यून मेरे लिए कोई एक चुन ले,
मैं इसे खरीदने जाऊँगा.
ठीक है। मैं तुम्हारे लिए कुछ सही चीज़ ढूँढ़ लूँगा।
(निजी टैक्सी, डिलीवरी ट्रक, वाणिज्यिक वाहन)
(झूठी लिस्टिंग मुआवजा कार्यक्रम)
नमस्ते।
क्या कोई विशेष मॉडल है?
- आप क्या ढूंढ रहे हैं? - यह मेरी पहली कार है,
इसलिए मुझे नहीं पता कि मुझे क्या देखना चाहिए।
मैं बस ऐसी चीज की तलाश में हूं जो यथासंभव मजबूत और सुरक्षित हो।
आप जॉब करती हो क्या
हां, मैंने एक छोटी सी फैक्ट्री से शुरुआत की थी।
बधाई हो।
- क्या आप शादीशुदा हैं? - हाँ.
- कोई बच्चा है? - मेरी पत्नी सात महीने की गर्भवती है।
हेलेलुया!
दोहरा आशीर्वाद! दोहरी बधाई!
- हे भगवान. - धन्यवाद.
बच्चे की वजह से, मैंने ऋण लेने का निश्चय कर लिया था...
- एक नई कार खरीदने के लिए। - आप सही जगह पर आए हैं।
प्रयुक्त कारें अब व्यावहारिक रूप से नई हैं।
ज़रा देखिये। चलिए, यहाँ देखते हैं।
सात महीने की गर्भवती? बेहतर होगा कि हम आपको जल्दी से कार में बिठा दें।
हाँ, मेरी पत्नी के अस्पताल जाने के लिए।
ठीक है। तो आने-जाने, अस्पताल जाने के लिए,
और बाद में पारिवारिक यात्राएं।
हमारे पास इन सबके लिए एकदम सही पहली कार मौजूद है।
ठीक है, चलो। ये वाले नहीं।
- हमारे पास वहां एक मजबूत, सुरक्षित कार है। - ठीक है।
हमारे पास बस एक ही बचा है। एक बहुत ही मज़बूत।
(सीईओ कार्यालय)
तुम क्या बात कर रहे हो? तुम उन्हें कार कैसे ले जाने दे सकते हो?
किसको? क्या? एक टैक्सी ड्राइवर को?
(सीईओ चा ब्योंग जिन)
अरे।
क्या आप कार चलाना चाहते थे लेकिन उसके लिए भुगतान करना आपके लिए संभव नहीं था?
अभी कार वापस ले आओ, मैं अभी भी विनम्रता से पूछ रहा हूँ।
इससे पहले कि मैं तुम्हें गंभीर चोरी के आरोप में जेल में डाल दूं।
अगर आप गाड़ी नहीं चला सकते तो गाड़ी मत चलाइए। ये लोग बदमाशों का झुंड हैं।
महोदय।
मैनेजर यांग का कहना है कि वह एक आसान खिलाड़ी बन गए हैं।
- अनुबंध के बारे में क्या? - वह अभी अंदर इस पर काम कर रहा है।
ठीक है, सब हो गया।
मुझे एक बढ़िया कार ढूंढने में मदद करने के लिए बहुत बहुत धन्यवाद।
बिल्कुल नहीं। यह खुशी पूरी तरह मेरी है।
मैं दिन के अंत तक डाउन पेमेंट ट्रांसफर कर दूंगा।
वैसे, अवशिष्ट मूल्य के बारे में...
क्या आप 20,000 डॉलर नकद देंगे?
मुझे माफ़ करना? अवशिष्ट मूल्य?
क्या आप नहीं जानते कि अवशिष्ट मूल्य क्या है?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
अनुबंध में इस बारे में कुछ भी नहीं था।
हे भगवान! लगता है मैं एक पेज छोड़ गया। धिक्कार है!
इतना ही!
देखा? यहाँ तो "अलग से भुगतान" लिखा है।
ऐसा व्यापार कौन करता है?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
मैं यह कार नहीं खरीद रहा हूं.
अरे, तुम बेवकूफ!
मैंने सब कुछ अच्छी तरह से समझाने में अपना सारा समय बर्बाद कर दिया,
और अब आप पीछे हट रहे हैं?
ठीक है, इसे मत खरीदो.
फिर यह कितना था?
ठीक है। बस 20,000 डॉलर का रद्दीकरण जुर्माना भरो।
क्या?
तुम पूरी तरह से ठग हो। मैं इस बात पर यकीन नहीं कर रहा।
बस, बहुत हो गया। तुम तो हद ही कर गए। एक ठग?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
मैं कोई ठग नहीं हूं।
बिल्कुल सही समय है। यहाँ तो आप ही बॉस हैं, है ना?
दीवार पर लगी वो नकली लॉ की डिग्री? अगर ये घोटाला नहीं है तो और क्या है?
यह नकली नहीं है। प्रमाणपत्र असली है।
अरे, अब तुम बड़ी मुसीबत में हो।
मैं आप सभी की रिपोर्ट पुलिस को दे रहा हूं।
झूठे आरोप और मानहानि के लिए।
यह बहुत गंभीर अपराध है।
मेरे कर्मचारी ने सब कुछ समझाया,
और यदि आपके पास कोई प्रश्न था, तो आपको पूछना चाहिए था।
और आप हम पर पुलिस बुलाने जा रहे हैं?
मैनेजर: जाओ, इधर आओ।
सीधे खड़े हो जाओ।
अपने दांत भींच लो.
बस, अब काम हो जाना चाहिए।
मैनेजर: जाओ, मेडिकल रिपोर्ट ले आओ और रिपोर्ट दर्ज कराओ।
- मैनेजर यांग, उसके गवाह बनिए। - जी हाँ, सर।
आपसी हमले के लिए उसे कुछ हजार रुपये का जुर्माना भरना पड़ेगा।
समझ गया, बॉस.
इसे रफू करें।
लेकिन बात यह है.
मैनेजर गो आपसे कहीं अधिक पैसा कमाता है।
तो आपको उसकी खोई हुई मजदूरी के लिए मुआवजा देना होगा...
संभवतः कार जितनी ही होगी।
मैंने उसे कब मारा?
तुम ही हो जिसने उसे मारा!
मैं देख रहा हूँ कि आप खुशहाल शादीशुदा जीवन जी रहे हैं और आपका बच्चा भी होने वाला है।
और मैं अभी आपके घर का पता देख रहा था...
यह एक अच्छा पड़ोस है,
लेकिन मैंने सुना है कि वहां बहुत दुर्घटनाएं होती हैं।
मुझे आपकी पत्नी और आपके अजन्मे बच्चे की चिंता होगी।
कृपया, मुझे छोड़ दो।
मैं आपसे विनती करता हूं, कृपया मुझे छोड़ दीजिए।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं सिर्फ कारें बेचता हूं.
कृपया, मुझे छोड़ दो।
और...
(बार परीक्षा योग्यता प्रमाणपत्र, चा ब्योंग जिन)
वैसे, यह सच है।
तुम बेवकूफ़ हो.
(डीलक्स टैक्सी)
क्या वह ठीक है? यह तो दिल तोड़ने वाली बात है।
- आप अपने उपहार के बिना नहीं जा सकते। - एक उपहार?
आपके अजन्मे बच्चे के लिए एक उपहार.
जाओ, इसे ले लो। "धन्यवाद" कहो और इसे ले लो।
कितना प्यारा है! आपकी सवारी आ गई है।
- जल्दी से बाहर निकलो। तुम्हें गाड़ी चलानी है। - सर।
ये रही आपकी कार की चाबियां.
उन्हे ले जाओ।
- इन्हें ले लो। - इन्हें ले लो, बेवकूफ।
मैंने कहा, इन्हें ले जाओ, बेवकूफ़।
क्या?
- रुको! - अरे! रुको!
तुमने इसे मारा, है ना?
क्या तुम पागल हो?
हम क्या करते हैं?
क्या सब ठीक हैं?
क्या किसी को चोट पहुंची?
मुझे लगा कि मैंने किसी को चिल्लाते हुए सुना है "इसे मारो,"
इसलिए मैंने बिना सोचे-समझे उस पर प्रहार कर दिया।
- रुको, क्या इस गाड़ी पर खरोंच लगी है? - अरे नहीं! आराम से करो।
- बहुत गर्मी है! - अरे यार, हम क्या करेंगे?
- रास्ते से हट जाओ। - ओह, प्रिय।
- रास्ते से हट जाओ! - अरे नहीं, हम क्या करेंगे?
अरे बेवकूफ़, हट! मैंने कहा, रास्ते से हट!
आप खरीदार हैं, है ना?
मैने क्या कि?
ऐसा लगता है कि मैंने आपका सौदा पूरी तरह से बर्बाद कर दिया है।
यह सौदा आधिकारिक तौर पर रद्द हो गया है।
खालीपन।
आप ठीक कह रहे हैं।
मैं अनुबंध पर हस्ताक्षर नहीं कर रहा हूं.
धन्यवाद।
- धन्यवाद। - नहीं, रुको!
कदम।
- रास्ते से हट जाओ! - मैं कोई गैरजिम्मेदार व्यक्ति नहीं हूं।
- समझ गया, अब बस हटो, लानत है! - नहीं, मैं पूरी ज़िम्मेदारी लूँगा।
- बस इतना ही काफी है। - क्या?
जी श्रीमान।
आपके कारण एक अच्छा सौदा बर्बाद हो गया।
- हाँ। - और हमारा डिस्प्ले मॉडल खरोंच गया है।
तो फिर आप इसे कैसे सही करेंगे?
उस मामले में,
मैं इसे खरीदूंगा.
मैं उस दूसरी कार की मरम्मत का खर्च भी चुकाऊंगा।
यह सही ही है.
उत्तम।
कोई हमारे ग्राहक को अंदर दिखाओ.
जी श्रीमान।
मैं गो देओक सु हूँ, आपका डीलर। यह मेरे लिए खुशी की बात है।
हां, मैं इसका इंतजार कर रहा हूं।
यह कुछ पोशाक है.
यह काफी कुछ है.
यह नये संग्रह से है।
वैसे, वह कार कितने की है?
ड्राइवर किम डो गी, आपने जो पुरानी कार खरीदी है वह कैसी है?
मुझे लगता है कि मैंने शायद अधिक भुगतान कर दिया होगा।
ड्राइवर किम दो गी.
मुझे लगता है कि मैंने इस कार के लिए अपनी अपेक्षा से अधिक कीमत चुकाई है।
ड्राइवर किम, क्या कुछ गड़बड़ है?
(सबसे पहले सुरक्षा)
ड्राइवर किम दो गी. क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
ड्राइवर किम?
(अतिथि भूमिका के लिए यूं सी यूं को विशेष धन्यवाद।)
(टैक्सी ड्राइवर 3)
तुम घर जाना चाहते हो ना? तो मेरे लिए एक काम कर दो।
मैं यहाँ कार खरीदने आया हूँ। मुझे अपने कैरियर पर जल्दी से 100 चाहिए।
वह बेवकूफ एक कार कैरियर चला रहा है, पुरानी कारें खरीद रहा है।
तो फिर मेरे बारे में उनकी क्या राय है?
मैं समझ नहीं पा रहा हूं कि यह आदमी क्या कर रहा है।
क्या यही उसकी योजना थी? मुझे ठगने की?
अरे! सब लोग इकट्ठा हो जाओ। अभी।
तुमने ग़लत आदमी से पंगा ले लिया।
- चोई. - हम टीम किम हैं.
हे, किम.